Après sa fuite mémorable de l'île whole cake, luffy a triomphé de katakuri et retrouvé sanji.
Les deux compères ont finalement réussi à atteindre le sunny où le reste de l'équipage les attendait.
Germa 66
le sunny avec l'aide du germa, ils ont ensuite mis les voiles pour quitter cacao,
malheureusement, d'autres navires ennemis sont apparus pour les encercler.
Mais, à ce moment-là...
Ne me dites pas que... Une saveur enivrante sanji ou le gâteau du bonheur funwari island
Fichons le camp, chiffon ! On n'a pas de temps à perdre !
Pas encore !
Gâteau !
Chiffon !
Encore UN peu !
Ne fais pas ta difficile !
Ça suffit !
L'heure de vérité... Mama va enfin manger le gâteau.
Soit mama détruit toutes les îles... Sonnant le glas de totto land...
Soit le poison que mugiwara a sans doute ajouté au gâteau,
entraîne la mort de mama !
Ou alors UN miracle se produit.
Et mama s'arrête enfin.
Cet instant va décider de notre destin !
Gâteau !
Elle l'a mangé !
Alors ?
Qu'est-ce qui va se passer ?
UN pur carnage ?!
Ou UN miracle ?!
Ne t'inquiète pas. Tout ira bien !
L'homme qui l'a cuisiné....
... est UN chef de premier plan !
Hé, kuroashi ! Ça va nous prendre toute la nuit si on le fait comme ça !
- C'est UN point essentiel de la recette. - Mais on n'a pas le temps !
Ça ne me prendra que 2h !
C'est une blague ?
Pourquoi tu te marres ? Sois UN peu plus sérieux, kuroashi !
Le destin de ce pays et de votre navire sont en jeu !
Désolé...
J'ai pas pu m'en empêcher...
J'imaginais la mine enjouée de big mom quand Elle goûtera ce délicieux gâteau !
Trop Beau !
La mine enjouée ?!
Elle en a après ta vie !
Je sais bien.
Mama !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Le poison l'a tuée ?!
Enfoirés de mugiwara !
Equipe de sauvetage, tous sur l'île ! Allez secourir mama !
Non, attendez !
C'est... bon à en mourir !
Ce goût sucré est indescriptible !
Alors ça...
C'est UN vrai gâteau de mariage !
Elle s'est arrêtée...
Et le poison alors ?!
C'est sûr qu'il y en avait !
C'est Juste qu'il n'a eu aucun effet. Je reconnais bien là notre mama !
Kuroashi !
C'est cette expression que tu voulais voir...
C'est génial ! UN pur délice !
J'ai déjà goûté pareil saveur, mais où ?
C'est délicieux !
Appel à toutes les îles de totto land.
La crise est passée !
Grâce aux efforts déployés par la 35ème fille de la famille Charlotte, pudding.
La crise de faim de mama a été stoppée !
Tant mieux ! Je pensais que cette île serait la prochaine sur la liste vu sa proximité avec cacao.
On est sauvés !
Tout va bien maintenant !
Merci, bege !
En se servant de la traîtresse chiffon-sama, pudding-sama a pu sauver totto land !
C'est fantastique !
Merci, pudding-sama !
On la reconnaît bien là !
C'est faux...
Ce n'était pas moi.
Celui qui a vraiment sauvé tout le monde...
... est quelqu'UN de très fort,
et d'une infinie gentillesse...
Une personne que je n'oublierai jamais...
On est Venus vous dire adieu ! Capitaine jimbei !
Quelle insouciance de votre part ! Pourquoi ne vous êtes-vous pas enfuis ?!
C'est une décision prise à l'unanimité par les membres des pirates du soleil.
Retourne sur le bâteau des mugiwara maintenant.
Les pirates du soleil vont ouvrir la voie à jimbei, le paladin des mers !
D'accord !
Du balai !
Génial !
Tirez !
C'est parti, les gars !
Ouais !
Qu-quoi ?!
On prend l'eau !
Quelqu'UN a troué notre cale ?!
C'est des hommes poissons !
C'est UN coup bas !
Sortez de là, foutus hommes poissons !
Enfoirés !
Comment osez-vous... Je ne laisserai pas les mugiwara s'échapper !
Maji
kairyu ipponzeoi
Regardez !
Une voie dans la mer !
Avance, jimbei !
En avant !
Avancez pendant qu'on les retient, capitaine jimbei !
On ne vous laissera pas endommager le bâteau des mugiwara !
Je vous remercie.
Pourquoi ne l'ai-je pas remarqué plus tôt ?
Ce sont aussi eux qui ont brouillé les limaces de mer.
Ils m'auront sauvé jusqu'au bout.
Tu as des amis en or, jimbei !
Ouais !
Merci,
les gars !
Prends soin de jimbei pour nous, mugiwara !
Ça marche.
Feu !
Merde !
Niji ! Arrêtons-les ici !
On ne vous laissera pas faire !
Fusion !
Oven-sama, ne deviez-vous pas rester sur l'île cacao ?!
Je laisse brûlée se charger du germa !
Voilà des balles composées de métal lourd, capables de transpercer les raid suits des germa !
Donnez-leur une bonne leçon !
Oui !
C'est encore lui !
Mugiwara !
Etant donné que tu as vaincu katakuri, tu es bien la dernière personne...
... que j'ai envie d'épargner !
Envahissez le château !
Je ne laisserai personne...
... s'introduire dans le château des germa !
Je serai votre homme !
Amenez-vous !
On y va !
Ouais !
Sparking figure
Nekkai jigoku
Plongez profondément les gars !
C'est brûlant ! Je peux pas rester trop près !
Rien ne vous protègera !
Et vous ne pourrez pas fuir non plus.
- Merde ! - On fait quoi, luffy ?!
On...
... continue à avancer !
Le queen mama chanter va arriver sur l'île cacao d'UN instant à l'autre.
Juste à temps, parfait !
Moelleux
scronch
gloups
moelleux scronch gloups
qu'est-ce que...
...c'est ?!
- Cette saveur de rêve ! - Fleur ! Fleur !
C'est quelque chose que je n'aurais jamais imaginé, même dans mes rêves les plus fous !
J'en reste sans voix !
Mais qu'est-ce donc ? Qu'est-ce donc ?
Que cette saveur ?
Qui ferait même danser des chiens en décomposition !
Cette saveur est telle... UN cimetière animal !
- C'est si doux ! - Si doux !
- C'est si laiteux ! - Laiteux !
D'une telle richesse...
...mais surtout risqué !
- Regardez ! Ce grand festin ! - Navire ! Navire !
C'est comme lancer une bombe dans UN parc d'attractions !
Comme si ton estomac vivait...
Une grande cérémonie !
Dis, mother.
Tu sens ce goût débordant de bonheur ?
Mais oui !
C'est la saveur de la joie...
... de ce jour-là !
Joyeux anniversaire !
Linlin !
Nous le dégusterons à nouveau ensembles UN jour.
- C'est si doux ! - Si doux !
- C'est si laiteux ! - Laiteux !
- D'une telle richesse... - D'une telle richesse...
... mais surtout risqué !
Dis mother, tu penses... ... que je peux le créer ?
UN monde utopique où tout le monde serait heureux !
UN monde sans discrimination de race.
Mais si vous essayez de fuir, je vous tuerai !
C'est UN pacte avec le diable.
Totto land, le pays pacifique !
Nous formons tous une famille... Avec son adorable reine,
big mom !
C'était UN pur délice !
Merci pour le repas !
Le sunny coule ! Il semble n'y avoir plus aucun espoir d'évasion.
Cependant, UN mouvement ingénueux des pirates du soleil a ouvert une nouvelle voie !
Jimbei fait alors une promesse solennelle à luffy
avant d'entamer l'ultime combat au péril de sa vie !
L'homme au code d'honneur UN courant défiant la mort la prochaine fois dans one piece !
"UN homme parmi les hommes ! L'ultime puissance océanique de jimbei !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers